{"introduction": "En avdelning som upplever arbetsrelaterad utmattning kan ha svårt att nå sina mål och skapa en positiv arbetsklimat. För att förbättra situationen kan följande aktiviteter genomföras:", 
"conclusion": "", 
"activities": [
{"title": "Genomföra regelbundna personalmöten", 
"description": "Genomföra regelbundna möten med alla anställda för att lyssna på deras synpunkter och idéer om hur arbetsbelastningen kan minskas. Detta hjälper till att bygga en starkare teamkänsla och öka motivationen."},
{"title": "Anpassa arbetet efter individuella behov", 
"description": "identifiera de anställdas individuella behov och anpassa arbetsuppgifterna därefter. Detta kan innebära att ge vissa uppgifter till andra medarbetare eller att skapa flexibla arbetssätt."},
{"title": "Erbjuda stöd för personlig utveckling", 
"description": "erbjud anställda möjligheterna att delta i kurser, workshops och andra aktiviteter som kan hjälpa dem att utvecklas professionellt. Detta kan öka motivationen och minska arbetsrelaterad utmattning."}]}