{"introduction": "En avdelning kan förbättra lärande i arbetet genom att identifiera och åtgärda problem som påverkar anställdas kompetenser. Ett vanligt problem är att många anställda känner sig som om deras kompetenser tas tillvara.", "conclusion": "", "activities": [{"title": "Utveckla en mentorprogram", "description": "Ett mentorprogram kan hjälpa nya anställda eller dem som behöver utvecklas i sina roller. Mentorerna kan erbjuda råd, stöd och feedback för att hjälpa dem att växa i sin karriär."}, {"title": "Skapa en kompetensutvecklingsplan", "description": "En kompetensutvecklingsplan kan hjälpa anställda att identifiera sina svagheter och styrkor, samt planera för framtida utveckling. Detta kan ske genom individuella möten eller gruppverktyg."}, {"title": "Använd sig av e-learning", "description": "E-learning-verktyg kan erbjuda anställda en flexibel och effektiv väg att lära sig nya färdigheter. Detta kan vara särskilt användbart för dem som har begränsade möjligheter till traditionell utbildning."}]}